Problema 1
    

•Rezolvați următoarele sarcini de lucru pentru baza de date primită:

•1) Creați un windows form master-detail care permite căutarea brioșelor pentru o cofetărie dată. 
Form-ul ar trebui să conțină cel puțin următoarele componente: un grid (combobox sau list box) pentru afișarea cofetăriilor, un grid pentru toate brioșele cofetăriei selectate și un buton pentru salvarea brioșelor adăugate / șterse / modificate. Modul în care adăugați / ștergeți / modificați o brioșă rămâne la latitudinea voastră. (4 puncte) 

•2) Creați un scenariu care reproduce problema de concurență dirty reads, prin proceduri stocate sau interogări de sine stătătoare. 
Găsiți o soluție pentru a remedia / evita această problemă. (2 puncte) 

•3) Creați un index și scrieți o interogare a cărei execuție să utilizeze indexul.
Arătați că indexul este folosit afișând și explicând planul de execuție pentru interogare. (3 puncte) 

•Oficiu – 1 punct
