Problema 2
    

•Rezolvați următoarele sarcini de lucru pentru baza de date primită:

•1) Creați un windows form master-detail care permite căutarea melodiilor pentru un artist dat.
 Form-ul ar trebui să conțină cel puțin următoarele componente: un grid (combobox sau list box) pentru afișarea artiștilor, un grid pentru toate melodiile artistului selectat și un buton pentru salvarea melodiilor adăugate / șterse / modificate. Modul în care adăugați / ștergeți / modificați o melodie rămâne la latitudinea voastră. (4 puncte) 

•2) Creați un scenariu care reproduce problema de concurență unrepeatable reads,
 prin proceduri stocate sau interogări de sine stătătoare. Găsiți o soluție pentru a remedia / evita această problemă. (2 puncte) 

•3) Creați un index și scrieți o interogare a cărei execuție să utilizeze indexul.
 Arătați că indexul este folosit afișând și explicând planul de execuție pentru interogare. (3 puncte) 

•Oficiu – 1 punct