Problema 3
    

•Rezolvați următoarele sarcini de lucru pentru baza de date primită:

•1) Creați un windows form master-detail care permite căutarea biscuiților pentru un producător dat.
 Form-ul ar trebui să conțină cel puțin următoarele componente: un grid (combobox sau list box) pentru afișarea producătorilor, un grid pentru toți biscuiții producătorului selectat și un buton pentru salvarea biscuiților adăugați, șterși sau modificați. Modul în care adăugați, ștergeți și modificați un biscuit rămâne la latitudinea voastră. (4 puncte) 

•2) Creați un scenariu care reproduce problema de concurență phantom reads,
 prin proceduri stocate sau interogări de sine stătătoare. Găsiți o soluție pentru a remedia / evita această problemă. (2 puncte) 

•3) Creați un index și scrieți o interogare a cărei execuție să utilizeze indexul. 
Arătați că indexul este folosit afișând și explicând planul de execuție pentru interogare. (3 puncte)  

•Oficiu – 1 punct 
